# g554. 周遊列國(Travel)

## 內容

伊蕾娜十分喜歡短篇小說集《妮可冒險記》，同時也很崇拜書中的主角妮可， 從小就立志成為魔女，希望未來能夠像妮可一樣周遊列國、四處旅行。在伊蕾娜 正式成為魔女之後，決定開始她的漫長旅行，與世上形形色色的人們邂逅，編織 出相逢與離別的故事。


然而，伊蕾娜在正式踏上旅行之前，她注意到任意兩個國家之間不一定存 在道路直接相連，甚至即使相連也只能單向通行。於是伊蕾娜開始思考，是否 存在一條路線，讓她能順利拜訪世界上所有的國家（此路線允許經過她曾拜訪 過的國家）。

## 輸入說明

第一行輸入兩個非負整數 N (1 ≤ N ≤ 100000 )、M (0 ≤ M ≤ 1000000 )，分別表示國家的 數量以及連接道路的數量；其中國家的編號為 1 ~ N。 接下來的 M 行，每行有兩個正整數 Ai、Bi (1 ≤ Ai , Bi ≤ N 且 Ai ≠ Bi )，代表存 在一條單向的道路從國家 Ai抵達國家 Bi；可能存在不只一條從國家 Ai 抵達國家 Bi的道路。

## 輸出說明

輸出僅包含一個字串；假設伊蕾娜最初所在的國家編號為 1（且國家 1 在伊 蕾娜出發前即視為已拜訪），若存在一種走訪路線（無論途中是否有再度走訪已 經拜訪過的國家），使得伊蕾娜能夠拜訪其餘所有國家則輸出 Yes，反之則輸出 No。

## 範例輸入 #1

```
3 4
1 2
2 1
1 3
3 1
```

## 範例輸出 #1

```
Yes
```

## 範例輸入 #2

```
4 4
1 2
1 3
2 4
3 4
```

## 範例輸出 #2

```
No
```
